Repository: darkshram/aldos-initscripts
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Usage: $0 {start|stop|status|restart|condrestart|try-restart|reload|force-reload}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|status|restart|condrestart|try-restart|reload|force-reload}

source: Stopping smokeping:
zh_cn: 正在停止 smokeping：

source: vncserver startup
zh_cn: vncserver 启动

source: Generating unbound control key and certificate:
zh_cn: 正在创建 unbound 控制密钥和证书：

source: /etc/sysconfig/network-scripts/chat-${DEVNAME} does not exist for ${DEVICE}
zh_cn: ${DEVICE} 所需的 /etc/sysconfig/network-scripts/chat-${DEVNAME} 不存在

source: Usage: $0 {start|stop|reload|restart|showsysctl}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|reload|restart|showsysctl}

source: Usage: $indexer {start|stop|status|reload|restart|condrestart|force-reload|try-restart}
zh_cn: 用法: $indexer {start|stop|status|reload|restart|condrestart|force-reload|restart}

source: Usage: $prog {start|stop|restart|condrestart|reload|status
zh_cn: 用法：$prog {start|stop|restart|condrestart|reload|status

source: Stopping INND service (the hard way):
zh_cn: 正在停止 INND 服务（强制）:

source: Given IPv6 default gateway '$address' is not in proper format
zh_cn: 指定的 IPv6 默认网关 '$address' 格式不正确

source: $base dead but subsys locked
zh_cn: ${base} 已终止，但 subsys 被锁

source: Shutting down argus:
zh_cn: 正在关闭 argus：

source: Stopping CGroup Rules Engine Daemon...
zh_cn: 正在停止 CGroup 规则引擎守护进程......

source: Stopping HAL daemon:
zh_cn: 正在停止 HAL 守护进程：

source: Starting asterisk:
zh_cn: 正在启动 asterisk：

source: Usage: $0 {start|stop|reload|force-reload|restart|try-restart|status}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|reload|force-reload|restart|try-restart|status}

source: *** problems. Dropping you to a shell; the system will reboot
zh_cn: *** 出现问题。正在转到 shell；系统将重启

source: Starting arptables_jf
zh_cn: 正在启动 arptables_jf

source: Starting RPC gssd:
zh_cn: 正在启动 RPC gssd：

source: reload
zh_cn: 重载

source: fetch-crl-boot lockfile not-present
zh_cn: fetch-crl-boot lockfile 不存在

source: Starting Mldonkey (mlnet):
zh_cn: 正在启动 Mldonkey（mlnet）：

source: Setting up Logical Volume Management:
zh_cn: 正在设置逻辑卷管理系统：

source: Starting ladvd:
zh_cn: 正在启动 ladvd：

source: ERROR: could not add vlan ${VID} as ${DEVICE} on dev ${PHYSDEV}
zh_cn: 错误：无法在 dev ${PHYSDEV}上将 vlan ${VID} 添加为 ${DEVICE}

source: Starting openvpn:
zh_cn: 正在启动 openvpn：

source: Usage: $prog {start|stop|restart|force-reload|condrestart|try-restart|status}
zh_cn: 用法：$prog {start|stop|restart|force-reload|condrestart|try-restart|status}

source: Reloading ${prog}:
zh_cn: 正在重载 ${prog}：

source: Starting RPC idmapd:
zh_cn: 正在启动 RPC idmapd：

source: Binary handler for Windows applications already registered
zh_cn: Windows 应用程序的二进制处理程序已注册

source: $s$pid is running...
zh_cn: $s$pid 正在运行...

source: Fixing /proc entries visibility
zh_cn: 正在修复 /proc 条目的可见性

source: program is not running
zh_cn: 程序不在运行

source: Bridge support not available: brctl not found
zh_cn: 网桥支持不可用：未找到 brctl

source: Stopping INN actived service:
zh_cn: 正在停止 INN 激活的服务：

source: Stopping all ${MODULE_NAME} drivers:
zh_cn: 正在停止所有 ${MODULE_NAME} 驱动程序：

source: None
zh_cn: 无

source: Usage: $0 {start|stop|force-reload|reload|try-restart|status}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|force-reload|reload|try-restart|status}

source: $0: /etc/sysconfig/ktune does not exist.
zh_cn: $0：/etc/sysconfig/ktune 不存在。

source: error in $FILE: already seen device $parent_device:$DEVNUM in $devseen
zh_cn: $FILE 错误：已见设备 $parent_device：在 $devseen 中的 $DEVNUM

source: Restarting...
zh_cn: 正在重启...

source: Shutting down kernel logger:
zh_cn: 正在关闭内核记录器：

source: $prog exporting databases
zh_cn: $prog 正在导出数据库

source: CIM server is not running, but lock file exists
zh_cn: CIM 服务器不在运行，但存在锁定文件

source: Starting Qpid AMQP daemon:
zh_cn: 正在启动 Qpid AMQP 守护进程：

source: Starting UPS driver controller:
zh_cn: 正在启动 UPS 驱动程序控制器：

source: Shutting down BitTorrent seed client:
zh_cn: 正在关闭 BitTorrent 种子客户端：

source: Reloading xend daemon:
zh_cn: 正在重载 xend 守护进程：

source: Halting system...
zh_cn: 正在中止系统...

source: Reloading Avahi daemon...
zh_cn: 正在重载 Avahi 进程:

source: ${IPTABLES}: /sbin/$IPTABLES does not exist.
zh_cn: ${IPTABLES}：/sbin/$IPTABLES 不存在。

source: Starting infrared remote control daemon ($prog):
zh_cn: 正在启动红外线遥控器守护进程 ($prog)：

source: $prog status is unknown
zh_cn: $prog 状态未知

source: Stopping YP map server:
zh_cn: 正在停止 YP 映射图服务器：

source: ${IP6TABLES}: Firewall is not configured.
zh_cn: ${IPTABLES}：防火墙未配置。

source: Usage: $0 {start|stop|restart|try-restart|reload|force-reload|status}
zh_cn: 用法： $0 {start|stop|restart|try-restart|reload|force-reload|status}

source: Monthly smolt check-in is disabled.
zh_cn: 正在禁用每月 smolt 登记。

source: $prog check
zh_cn: $prog 检查

source: Usage: $0 {start|stop|restart|try-restart|condrestart|reload|force-reload|status}
zh_cn: 用法： $0 {start|stop|restart|try-restart|condrestart|reload|force-reload|status}

source: Usage: status {program}
zh_cn: 用法： status {program}

source: Binding NIS service:
zh_cn: 正在绑定 NIS 服务：

source: Tap support not available: tunctl not found
zh_cn: 分路器支持不可用：未找到 tunctl

source: Usage: killproc {pids} [signal]
zh_cn: 用法：killproc {pids} [signal]

source: Stopping Red Hat Network Daemon:
zh_cn: 正在停止红帽网络守护进程：

source: Usage: $0 {start|stop|status|restart|propagate}
zh_cn: 用法: $0 {start|stop|status|restart|propagate}

source: Stopping $prog daemon:
zh_cn: 正在关闭$prog 端口监控程序：

source: Shutting down RPC svcgssd:
zh_cn: 正在关闭 RPC svcgssd：

source: Reloading NIS service:
zh_cn: 正在重载 NIS 服务：

source: Using 6to4 and RADVD IPv6 forwarding usually should be enabled, but it isn't
zh_cn: 通常应启用 6to4 和 RADVD IPv6 转发，但未启用

source: Starting $SERVICE daemon:
zh_cn: 正在启动 $SERVICE 守护进程：

source: Stoping xen blktapctrl daemon:
zh_cn: 正在关闭 xen blktapctr1 守护进程：

source: Stopping rusers services:
zh_cn: 正在停止 rusers 服务：

source: Starting $progbase:
zh_cn: 正在启动 $progbase：

source: Disabling Moodle cron job:
zh_cn: 正在禁用 Moodle cron 任务：

source: Starting dund:
zh_cn: 正在启动 dund：

source: Stopping Orbited:
zh_cn: 正在停止 Orbited：

source: Reloading config for $prog:
zh_cn: 正在为 $prog 重载 config：

source: Starting system message bus:
zh_cn: 启动系统消息总线：

source: Restarting $gateway:
zh_cn: 重新启动 $gateway：

source: Shutting down ladvd:
zh_cn: 正在关闭 ladvd：

source: Usage: drbdlinksclean {start|stop|status|restart|force-reload}
zh_cn: 用法：drbdlinksclean {start|stop|status|restart|force-reload}

source: $prog importing databases
zh_cn: $prog 正在导入数据库

source: Given remote address '$addressipv4tunnel' on tunnel device '$device' is already configured on device '$devnew'
zh_cn: 在隧道设备 '$device' 上指定的远端地址 '$addressipv4tunnel' 已在设备 '$devnew' 上配置

source: Starting distributed compiler daemon:
zh_cn: 正在启动分布编译器守护进程：

source: Starting OpenSCADA daemon:
zh_cn: 正在启动 OpenSCADA 守护进程：

source: done
zh_cn: 完成

source: Stopping $PROG:
zh_cn: 正在停止 $PROG：

source: Stopping supervisord:
zh_cn: 正在停止 supervisord：

source: Suspending $name:
zh_cn: 正在暂停 $name：

source: Starting vbi proxy daemon:
zh_cn: 正在启动 vbi 代理守护进程：

source: Device '$DEVICE' isn't supported here, use IPV6_AUTOTUNNEL setting and restart (IPv6) networking
zh_cn: 在此处不支持设备 '$DEVICE' ，使用 IPV6_AUTOTUNNEL 设置并重启 (IPv6) 联网

source: Enabling nightly yum update:
zh_cn: 正在启用每晚 yum 更新：

source: Usage: $0 {start|stop|status|restart|reload|force-reload|condrestart}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|status|restart|reload|force-reload|condrestart}

source: Reloading postfix:
zh_cn: 正在重载 postfix：

source: Reloading maps
zh_cn: 正在重载 maps

source: Missing parameter 'IPv4 address' (arg 1)
zh_cn: 缺少参数 'IPv4 address' (参数 1)

source: Pidfile '$pidfile' is empty, cannot send trigger to radvd
zh_cn: pidfile '$pidfile' 无内容， 无法发送触发器给 radvd

source: Initializing OpenCT smart card terminals:
zh_cn: 正在初始化 OpenCT 智能卡终端：

source: Unconfigured: $prog, see /etc/sysconfig/hddtemp:
zh_cn: 未配置：$prog，请见 /etc/sysconfig/hddtemp：

source: ${IPTABLES}: Saving firewall rules to $IPTABLES_DATA:
zh_cn: ${IPTABLES}：正在将防火墙规则保存到 $IPTABLES_DATA：

source: Currently active devices:
zh_cn: 当前活跃设备：

source: Setting network parameters...
zh_cn: 正在设置网络参数...

source: Stopping distributed compiler daemon:
zh_cn: 正在停止分布式编译器守护进程：

source: Starting Condor daemons:
zh_cn: 正在启动 Condor 守护进程：

source: Path to vshelper has been set
zh_cn: 已设定到 vshelper 的路径

source: Running fetch-crl on boot can take a while:
zh_cn: 在引导时运行 fetch-crl 会花点时间：

source: Stopping Wesnoth game server:
zh_cn: 正在停止 Wesnoth 游戏服务器：

source: Stopping xenstored daemon:
zh_cn: 正在终止 xenstpred 守护进程：

source: Usage: $0 {start|stop|restart|condrestart|try-restart|reload|force-reload|status}
zh_cn: 用法： $0 {start|stop|restart|condrestart|try-restart|reload|force-reload|status}

source: Checking SMART devices now:
zh_cn: 现在正在检查 SMART 设备：

source: Importing packets to monotone database:
zh_cn: 正在向 monotone 数据库导入数据包：

source: Usage: $0 {start|stop|status|restart|condrestart|try-restart|reload|force-reload|rotate|resume}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|status|restart|condrestart|try-restart|reload|force-reload|rotate|resume}

source: $prog is running...
zh_cn: $prog 正在运行...

source: Reloading $LLDPAD is not supported:
zh_cn: 不支持重载 $LLDPAD：

source: Mldonkey (mlnet) is stopped
zh_cn: 已停止 Mldonkey (mlnet)

source: Starting $PROG:
zh_cn: 正在启动 $PROG:

source: Usage: $prog {start|stop|restart|condrestart|status|help}
zh_cn: 用法：$prog {start|stop|restart|condrestart|status|help}

source: Shutting down icecast streaming daemon:
zh_cn: 正在关闭 icecast 流媒体进程:

source: FireHOL: Clearing Firewall:
zh_cn: FireHOL：正清除防火墙：

source: error in $FILE: IPADDR_START greater than IPADDR_END
zh_cn: $FILE 中的错误：IPADDR_START 大于 IPADDR_END

source: (Repair filesystem)
zh_cn: (修复文件系统)

source: not reloading $httpd due to configuration syntax error
zh_cn: 因配置语法错误，无法重载 $httpd

source: Stopping $SERVICE:
zh_cn: 正在停止 $SERVICE：

source: Starting infrared remote control mouse daemon ($prog2):
zh_cn: 正在启动红外遥控鼠标守护进程 ($prog2)：

source: Setting NIS domain name $NISDOMAIN:
zh_cn: 正在设置 NIS 域名 $NISDOMAIN：

source: Starting Frozen Bubble server(s):
zh_cn: 正在启动冰冻泡泡服务：

source: Starting auto nice daemon:
zh_cn: 正在启动自动优先级守护进程：

source: Checking database format in
zh_cn: 正在检查数据库格式

source: Suspending guests on $uri URI...
zh_cn: 正在暂停在 $uri URI 上的客系统...

source: Starting $prog: $conf
zh_cn: 正启动 $prog：$conf

source: Shutting down up-imapproxy daemon:
zh_cn: 正在关闭 up-imapproxyd 守护进程：

source: Staring new master $prog:
zh_cn: 正在启动新的主 $prog：

source: VNC server
zh_cn: VNC 服务器

source: Usage: $0 {start|stop|restart|reload|force-reload|condrestart|try-restart|status}
zh_cn: 用法： $0 {start|stop|restart|reload|force-reload|condrestart|try-restart|status}

source: Options:
zh_cn: 选项：

source: packet import
zh_cn: 数据包导入

source: To lose old key remove file
zh_cn: 要丢弃旧密钥，请删除文件

source: program is dead and /var/run pid file exists
zh_cn: 程序已死，而 /var/run pid 文件存在

source: Not stopping $prog: iscsi sessions still active
zh_cn: 未停止 $prog：iscsi 会话仍活跃

source: *** Warning -- SELinux ${SELINUXTYPE} policy relabel is required.
zh_cn: *** 警告 -- SELinux ${SELINUXTYPE} 策略需重新标记。

source: $prog error importing databases, check ${CONFIGDIRECTORY}/rpm/db_import.log
zh_cn: $prog 导入数据库出错，请检查 ${CONFIGDIRECTORY}/rpm/db_import.log

source: Starting Orbited:
zh_cn: 正在启动 Orbited：

source: Starting BitTorrent seed client:
zh_cn: 正在启动 BitTorrent 种子客户端：

source: Shutting down pand:
zh_cn: 正在关闭 pand：

source: Usage: $prog {start|stop|restart|force-reload|condrestart|try-restart|status|help}
zh_cn: 用法：$prog {start|stop|restart|force-reload|condrestart|try-restart|status|help}

source: Usage: $prog {start|stop|status|restart|condrestart}
zh_cn: 用法：$prog {start|stop|status|restart|condrestart}

source: Missing parameter 'address' (arg 1)
zh_cn: 缺少参数 'address' (参数1)

source: Usage: $0 {start|stop|restart|status}
zh_cn: 用法： $0 {start|stop|restart|status}

source: Stopping INND service (gently):
zh_cn: 正在 (柔和地) 停止 INND 服务:

source: Stopping RPC idmapd:
zh_cn: 正在启动 RPC idmapd：

source: $file is not readable by "$user"
zh_cn: "$user" 无法读取 $file

source: Stopping distributed compiler scheduler:
zh_cn: 正在停止分布式编译器调度程序。

source: $base shutdown
zh_cn: $base 关闭

source: Stopping $prog2:
zh_cn: 正在停止 $prog2：

source: An old version of the database format was found.
zh_cn: 发现数据库格式的旧版本。

source: Something bad happened, manual intervention required, maybe restart?
zh_cn: 出现问题，需要手动干预，可能要重启，继续？

source: Usage: $prog {start|stop|restart|reload|condrestart|status|help}
zh_cn: 用法：$prog {start|stop|restart|reload|condrestart|status|help}

source: netconsole module not loaded
zh_cn: 未加载 netconsole 模块

source: Stopping Qpid AMQP daemon:
zh_cn: 正在终止 Qpid AMQP 守护进程：

source: Manifest does not exist: $PUPPETMASTER_MANIFEST
zh_cn: Manifest 不存在： $PUPPETMASTER_MANIFEST

source: ERROR
zh_cn: 错误

source: ${IP6TABLES}: /sbin/$IP6TABLES does not exist.
zh_cn: ${IP6TABLES}：/sbin/$IP6TABLES 不存在。

source: Usage: $0 {start|stop|status|restart|probe|condrestart|condstop}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|status|restart|probe|condrestart|condstop}

source: Starting DAAP server:
zh_cn: 正在启动 DAAP 服务器：

source: Starting MogileFS tracker daemon:
zh_cn: 正在启动 MogileFS 追踪器守护进程：

source: No reason given for sending trigger to radvd
zh_cn: 未给出发送触发器给 radvd 的理由

source: Nightly apt update is disabled.
zh_cn: 已禁用每晚 apt 更新。

source: Stopping OpenCT smart card terminals:
zh_cn: 正在停止 OpenCT 智能卡终端：

source: Applying arptables firewall rules:
zh_cn: 正在应用 arptables 防火墙规则：

source: certs generation
zh_cn: 证书生成

source: Device '$DEVICE' isn't supported as a valid GRE device name.
zh_cn: 设备 '$DEVICE' 不是受支持的有效 GRE 设备名.

source: Usage: $0 {start|stop|restart}
zh_cn: 用法： $0 {start|restart|restart}

source: Usage: $0 {start|stop|restart|force-reload|condrestart|try-restart|configtest|status}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|restart|force-reload|condrestart|try-restart|configtest|status}

source: Unmounting cgroup-hierarchy
zh_cn: 正在卸载 cgroup-hierarchy

source: Starting rwho services:
zh_cn: 正启动 rwho 服务：

source: Stopping acpi daemon:
zh_cn: 正在关闭 acpi 守护进程：

source: Initializing database:
zh_cn: 正初始化数据库：

source: Unmounting loopback filesystems:
zh_cn: 卸载环回文件系统：

source: ${IP6TABLES}: Flushing firewall rules:
zh_cn: ${IP6TABLES}：正在清除防火墙规则：

source: Loading default device map
zh_cn: 正在载入默认设备映射

source: $prog dead but pid file exists
zh_cn: $prog 已死，但 pid 文件仍存在

source: Device '$DEVICE' is already up, please shutdown first
zh_cn: 设备“$DEVICE”已打开，请先关闭

source: Shutting down dund:
zh_cn: 正在关闭 dund：

source: Restarting Shorewall:
zh_cn: 正在重启 Shorewall：

source: Shutting down...
zh_cn: 正关闭...

source: Shutting down console mouse services:
zh_cn: 正在关闭控制台鼠标服务：

source: Path to vshelper has not been set
zh_cn: 未设定到 vshelper 的路径

source: Reloading ser2net:
zh_cn: 正在重载 ser2net:

source: Usage: $0 {start|stop|status|restart|condrestart|try-restart|reload|force-stop|force-restart|force-reload}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|status|restart|condrestart|try-restart|reload|force-stop|force-restart|force-reload}

source: Shutting down CIM server:
zh_cn: 正在关闭 CIM 服务器：

source: Starting GNU Krell Monitors server ($prog):
zh_cn: 正在启动 GNU Krell 监视服务器（$prog）：

source: Stopping NFS statd:
zh_cn: 正在停止 NFS statd：

source: Generating RSA key for server $MONOTONE_KEYID
zh_cn: 正在为服务器 $MONOTONE_KEYID 创建 RSA 密钥

source: Starting ${desc} (${prog}):
zh_cn: 正启动 ${desc} ($prog)：

source: CIM server ($pid) is running
zh_cn: CIM 服务器 ($pid) 正在运行...

source: Starting $prog
zh_cn: 正在启动 $prog

source: Starting pdns-recursor:
zh_cn: 正在启动 pdns-recursor：

source: Usage: $0 {start|stop|status|restart|condrestart|try-restart|reload|force-reload|initdb}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|status|restart|condrestart|try-restart|reload|force-reload|initdb}

source: Usage: $0 {start|stop|restart|reload|force-reload|try-restart|status}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|restart|reload|force-reload|try-restart|status}

source: Stopping denyhosts:
zh_cn: 正停止 denyhosts：

source: Unregistering binary handler for Windows applications:
zh_cn: 正在注销用于 Windows 应用程序的二进制处理器：

source: Shutting down telescope daemon:
zh_cn: 正在关闭 telescope 守护进程：

source: ${IP6TABLES}: Unloading modules:
zh_cn: ${IPTABLES}：正在卸载模块：

source: Monthly smolt check-in is enabled.
zh_cn: 正在启动每月 smolt 登记。

source: Given IPv4 address '$ipv4addr' is not globally usable
zh_cn: 给定 IPv4 地址 '$ipv4addr' 不是全局通用的

source: Updating $prog configuration:
zh_cn: 正更新 $prog 配置：

source: Tunnel device '$device' bringing up didn't work
zh_cn: 隧道设备 '$device' 启动失败

source: Starting $prog for $file:
zh_cn: 正在为 $file 启动 $prog：

source: Starting sge_shadowd:
zh_cn: 正在启动 sge_shadowd：

source: Initializing database
zh_cn: 正在初始化数据库

source: Shutting down $KIND services:
zh_cn: 正在关闭 $KIND 服务：

source: domain is '$NISDOMAIN'
zh_cn: 域为‘$NISDOMAIN’

source: FireHOL: Activating new firewall:
zh_cn: FireHOL：正激活新防火墙：

source: Kernel is not compiled with IPv6 support
zh_cn: 编译内核时未带 IPv6 支持

source: Stopping $PROG:
zh_cn: 正在停止 $PROG:

source: Resetting built-in chains to the default ACCEPT policy:
zh_cn: 正在重设内置链为默认 ACCEPT 策略：

source: $s is stopped
zh_cn: 已停止 $s

source: Stopping Video Disk Recorder ($prog):
zh_cn: 正停止影碟录制器 ($prog)：

source: Start service $1 (Y)es/(N)o/(C)ontinue? [Y]
zh_cn: 启动服务 $1 (Y)是/(N)否/(C)继续？[Y]

source: Stopping RPC gssd:
zh_cn: 正在停止 RPC gssd：

source: $prog is already running.
zh_cn: $prog 已在运行。

source: Shutting down BitTorrent tracker:
zh_cn: 正在关闭 BitTorrent tracker：

source: Checking filesystems
zh_cn: 正在检查文件系统

source: Initializing netconsole
zh_cn: 正在初始化 netconsole

source: Usage: killproc [-p pidfile] [ -d delay] {program} [-signal]
zh_cn: 用法：killproc [-p pidfile] [ -d delay] {program} [-signal]

source: Shutting down NFS mountd:
zh_cn: 正在关闭 NFS mountd：

source: Given IPv6 default device '$device' doesn't exist or isn't up
zh_cn: 指定的 IPv6 默认设备 '$device' 不存在或未启动

source: Starting $prog daemon:
zh_cn: 正在启动 $prog：

source: Starting up $prog:
zh_cn: 正在启动 $prog：

source: Unsupported selection '$selection' specified (arg 2)
zh_cn: 不支持指定的 '$selection' 选项 (参数 2)

source: Orbited is running.
zh_cn: Orbited 正在运行。

source: *** Dropping you to a shell; the system will reboot
zh_cn: *** 正在转到 shell；系统将重启

source: Starting supervisord:
zh_cn: 正在启动 supervisord：

source: *** Dropping you to a shell; the system will continue
zh_cn: *** 正在转到 shell；系统将继续

source: $prog is stopped
zh_cn: 已停止 $prog

source: Restarting $spooler:
zh_cn: 正在重启 $spooler：

source: Exporting $prog databases:
zh_cn: 正在导出 $prog 数据库：

source: Starting ${NAME} service:
zh_cn: 正在启动 ${NAME} 服务：

source: $dst: no value for size option, skipping
zh_cn: $dst： size 选项无值，略过

source: Setting NIS domain:
zh_cn: 正在设定 NIS 域：

source: Argument 1 is empty but should contain interface name - skip IPv6to4 initialization
zh_cn: 参数1 应当包含接口名称但却无值 - 略过 IPv6to4 初始化

source: Starting $gateway:
zh_cn: 正在启动 $gateway：

source: Use "scandvb -o vdr" from the dvb-apps package to create one.
zh_cn: 用 dvb-apps 软件包提供的命令 "scandvb -o vdr" 创建一个.

source: Reverting to ${KERNEL_ELEVATOR} elevator:
zh_cn: 还原至 ${KERNEL_ELEVATOR} elevator：

source: Active CIFS mountpoints:
zh_cn: 活跃 CIFS 挂载点：

source: DSS key generation
zh_cn: DSS 密钥生成

source: $prog shutdown
zh_cn: $prog 关闭

source: Generating SSH2 RSA host key:
zh_cn: 正在生成 SSH2 RSA 主机密钥：

source: Error adding address ${IPADDR} for ${DEVICE}.
zh_cn: 为 ${DEVICE} 添加地址 ${IPADDR} 出错。

source: Stopping ipmi_watchdog driver:
zh_cn: 正在停止 ipmi_watchdog 驱动：

source: Starting $prog (DHCPv6):
zh_cn: 正在启动 $prog（DHCPv6）：

source: Starting INND system:
zh_cn: 正在启动 INND 系统：

source: Starting $monitor:
zh_cn: 正在启动 $monitor：

source: Table: $table
zh_cn: 表格：$table

source: Creating required directories
zh_cn: 正在创建所需目录

source: Reloading Avahi DNS daemon...
zh_cn: 正在重载 Avahi DNS 守护进程：

source: FireHOL: Saving firewall to ${FIREHOL_AUTOSAVE}:
zh_cn: FireHOL：正在将防火墙保存为 ${FIREHOL_AUTOSAVE}：

source: Nightly apt update is enabled.
zh_cn: 已启用每晚 apt 更新。

source: Stopping GNU cfengine environmental history daemon:
zh_cn: 正在停止 GNU cfengine 环境历史守护进程：

source: Starting postfix:
zh_cn: 正在启动 postfix：

source: Starting abrt daemon:
zh_cn: 正在启动 abrt 守护进程：

source: Restarting $dagent:
zh_cn: 正在重启 $dagent：

source: Usage: $gateway {start|stop|status|reload|restart|condrestart|force-reload|try-restart}
zh_cn: 用法：$gateway {start|stop|status|reload|restart|condrestart|force-reload|try-restart}

source: Stopping $gateway:
zh_cn: 停止 $gateway：

source: restart
zh_cn: 重启

source: Starting exim:
zh_cn: 正在启动 exim：

source: Stopping xend daemon:
zh_cn: 正在关闭 xend 守护进程：

source: Usage: $0 {start|stop|switch|status|restart|condrestart|condstop|reload|force-reload}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|switch|status|restart|condrestart|condstop|reload|force-reload}

source: $s is dead, but another script is running.
zh_cn: $s 已死，但另一脚本仍在运行。

source: Error, some other host already uses address ${IPADDR}.
zh_cn: 出错了，其它主机已在使用 ${IPADDR} 地址。

source: Shutting down NFS services:
zh_cn: 正在关闭 NFS 服务：

source: Stopping monotone server:
zh_cn: 正在停止 monotone 服务器：

source: Configured NCP mountpoints:
zh_cn: 配置的 NCP 挂载点：

source: Usage: $0 {start|stop|restart|reload|force-reload|status|cron|condrestart|try-restart}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|restart|reload|force-reload|status|cron|condrestart|try-restart}

source: Generate configuration puppetmaster:
zh_cn: 生成配置 puppetmaster：

source: Device ${DEVICE} has MAC address ${FOUNDMACADDR}, instead of configured address ${HWADDR}. Ignoring.
zh_cn: 设备 ${DEVICE} 具有 MAC 地址 ${FOUNDMACADDR}，而不是配置的地址 ${HWADDR}。忽略。

source: FAILED
zh_cn: 失败

source: $dst: no value for cipher option, skipping
zh_cn: $dst： cipher 选项无值，略过

source: Shutting down Avahi daemon:
zh_cn: 正在关闭 Avahi 守护进程：

source: Starting $KIND services:
zh_cn: 正在启动 $KIND 服务：

source: error in $FILE: invalid alias number
zh_cn: $FILE 中出错：无效别名数

source: $prog is running
zh_cn: $prog 正在运行

source: $dst: no value for hash option, skipping
zh_cn: $dst： hash选项无值，略过

source: Reloading $SERVICE configuration:
zh_cn: 正在重载 $SERVICE 配置：

source: ${IPTABLES}: Flushing firewall rules:
zh_cn: ${IPTABLES}：清除防火墙规则：

source: Usage: $0 {start|stop|status|restart|condrestart|reload}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|status|restart|condrestart|reload}

source: *** $0 can not be called in this way
zh_cn: ***不能以这种方式调用 $0

source: Usage: $0 {start|stop|status|restart|reload|try-restart|force-reload}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|status|restart|reload|try-restart|force-reload}

source: Usage: $0 {start|stop|status|restart|try-restart|condrestart|reload|force-reload}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|status|restart|try-restart|condrestart|reload|force-reload}

source: Denyhosts already running.
zh_cn: Denyhosts 已在运行。

source: Stoping Gadget daemon:
zh_cn: 正在停止 Gadget 守护进程：

source: Warning: interface 'tun6to4' does not support 'IPV6_DEFAULTGW', ignored
zh_cn: 警告：接口“tun6to4”不支持“IPV6_DEFAULTGW”，忽略

source: Device ${DEVICE} does not seem to be present, delaying initialization.
zh_cn: 设备 ${DEVICE} 似乎不存在, 延迟初始化操作。

source: Enabling Moodle cron job:
zh_cn: 正在启用 Moodle cron 任务：

source: Waiting for network...
zh_cn: 正在等待网络....

source: $DAEMON is not set.
zh_cn: 未设置 $DAEMON

source: Starting pkcsslotd:
zh_cn: 正在启动 pkcsslotd：

source: Bringing up loopback interface:
zh_cn: 正在打开环回接口：

source: Unknown error
zh_cn: 未知错误

source: Starting puppetmaster:
zh_cn: 正在启动 puppetmaster：

source: dead but pid file exists
zh_cn: 进程已死，但 pid 文件仍存在

source: pppd does not exist or is not executable
zh_cn: pppd 不存在或不可执行

source: INFO
zh_cn: 信息

source: Reloading infrared remote control daemon ($prog):
zh_cn: 正在重载红外遥控守护进程 ($prog)：

source: Moving old server passphrase file to new location:
zh_cn: 正在将旧的服务器密码短语文件移至新位置：

source: Stopping fail2ban:
zh_cn: 正在停止 fail2ban：

source: Stopping $spooler:
zh_cn: 正在停止 $spooler：

source: $dst: LUKS requires non-random key, skipping
zh_cn: $dst： LUKS 需要非随机的密钥，略过

source: dead but subsys locked
zh_cn: 进程已死，但 subsys 被锁

source: $prog abort
zh_cn: $prog 中止

source: failed to shutdown in time
zh_cn: 及时关机失败

source: On the next boot fsck will be forced.
zh_cn: 下次启动时将强制使用 fsck。

source: Usage: $0 {start|stop|status|restart|force-reload|condrestart}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|status|restart|force-reload|condrestart}
